o olá pessoal
e vamos a a leitura do meu artigo que
foi publicado na semana que tá
terminando e em 38 jornais se você não
leu eu vou ler e vou fazer comentários
nas entrelinhas e não esqueça de dar o
celular que o seu dislike ao final e
e o título é a fórmula da vida
tá cheio de gente que só fala em morte
né é
e mais a uma fórmula grávida o
governador do distrito federal decretou
estado de calamidade pública na capital
do país e criticou a conduta dos
governos de são paulo e rio pelas portas
abertas ao exterior em fevereiro
na verdade foi por lá que entrou em
e do carnaval já tava lá na china e de
lá para milão e de milão para o brasil
na sexta-feira um grupo de médicos havia
se fechado o ministério público por não
encontrar na rede pública a medicação
para tratar nos primeiros sintomas e
evitar que a doença evolua
e aí eu devo dizer para vocês que
o ministro da saúde me falou que tá
fornecendo para todo mundo te pede para
todas as secretarias de saúde estaduais
municipais e é complicado porque não tem
muitos fabricantes da hidroxicloroquina
por exemplo aqui no brasil
e por toda a parte parece haver boicote
politizado contra a hidroxicloroquina
azitromicina e ivermectina agora mesmo
temos uma entidade aí sindical que
entrou no no supremo contra o ministro
da saúde por causa do protocolo de
salvar vidas porque eles querem produzir
mortes porque mortes é propaganda seria
a propaganda contra o governo federal só
que não é porque as pessoas não são
ignorantes que a sua já sabem que o
governo federal não tem o poder de
administrar a crise entregaram para os
governadores e os prefeitos não
eu acabo de tomar a segunda dose
preventiva de ivermectina já que moro em
brasília e sou grupo de risco pela idade
eu também acabo de conversar com o
doutor antônio ontem pessoalmente e ele
me disse que mais estudos estão
mostrando que a ivermectina circula pelo
pelo sangue e ali aquela tua e que ela
não tem uma uma meia-vida muito longa
não que ainda não se encontrou a dose
protetora que pode ser até de dois
comprimidos 1 comprimido a cada 3 dias
ou a cada 4 dias ainda não está definido
isso eu tô transmitindo o que me disse o
doutor antônio bocchi
e na live pelo meu canal do youtube o
timaço de médicos recomenda a prevenção
eo tratamento precoce sem esperar o
exame porque o vírus é rápido dr antônio
onde parece que foi ele que disse né
como naquele filme de john wayne atire o
primeiro e pergunte depois no momento em
que se ver os sintomas não há
contraindicação já entra a medicação aí
tem gente que passa pela gripezinha
não há provas de que podemos derrotar
ouvir governador do pará helder barbalho
teve a sensatez de curvar-se diante dos
resultados belém estavam colados as
pessoas morrendo em casa no carro indo
para o hospital diante das portas
fechadas de hospitais superlotados
quando veio a intervenção salvadora de
um protocolo brasília uma médica lá de
belém disk o carro chegava a família
trazendo o paciente quando abre uma
porta paciente já estava morto na época
da crise foi o milagre de belém a curva
despencou mostrando o êxito do
tratamento os burocratas de genebra
genebra sede da oms já devem ter
percebido essas notícias o que estava
sendo devastador foi transformado pelo
protocolo salvador
o mesmo de manaus e passou passou a
época do digamos inverno no norte do
país e agora o que está acontecendo é
uma certa contaminação no interior
e passou nas capitais do da parte norte
do país norte nordeste o prefeito de
porto feliz porto feliz fica 90 100 km
de são paulo mais ou menos a a noroeste
de são paulo o médico cássio prado
começou em fins de março e aplicou 1500
kits em quem estava nos primeiros
sintomas ninguém evoluiu para internação
as 4.500 pessoas que tiveram contato com
os contaminados receberam e ver e ver
mectina em geral em casa os que ficaram
em alojamentos também nenhum deles foi
afetado pelo coronavírus os quase 600
profissionais de saúde do município
receberam a fórmula de profilaxia que é
um dando jair eu já é um certo recursos
na prefeitura tratando aí com grandes
quantidades de vírus não
e os únicos que tiveram convite 19 foram
dois médicos que recusaram a cloroquina
até hoje lá houve três mortes eram casos
adiantados e que não tiveram tratamento
precoce
e aí o último parágrafo o brasil pode
vencer a convide 19 com a ciência
apreendida no chão do hospital do
ambulatório de casa sem laboratórios de
primeiro mundo sem publicações em
revistas especializadas sem esperar que
a vacina chegue a doutora alessandra
alexandra aqui de brasília que a
cardiologista lembra ana e a medicina se
sempre foi feita assim de erros acertos
experiences hum aí não é uma ciência
exata né e quando não se tem a quando
não tem tu vai tu mesmo que não se tenha
o remédio perfeito usa-se o remédio que
tá disponível é assim velho os médicos
do interior o médicos de campanha na
guerra é isso que se faz né o médico que
se não tiver auscultador vai
um saborzinho de madeira se não tiver se
não tiver o tubo algo assim às vezes
improviso o dedo da luva faz um
buraquinho no dedo da luva
oi bom dia
se a vida exige urgência a medicação é
barata testada e segura é criminoso
assustar as pessoas para que não se
tratem a hidroxicloroquina está faltando
nesta guerra com a prevenção como em
porto feliz não haveria cordões de
milhões de reais em contratos sem
licitação
e aí
e a ciência brasileira tem a fórmula da
vitória sobre o vírus
fala sobre seus aliados
em brasília alexandre garcia